สวัสดีครับ ผมชื่อ Noom Jakayan แต่ในโลกเสมือนจริงบางคนอาจจะรู้จักผมในนาม “หนุ่มจากกาแล็กซี่ที่สาม” ผมเกิดเมื่อวันที่ 45 เดือนแมววาคม ปีที่ระบบสุริยะที่แล้ว ในเมืองลอยฟ้าชื่อว่า “นิวโฟมลันด์” ซึ่งเป็นเมืองเดียวในโลกที่ฝนตกจากพื้นดินขึ้นไปบนฟ้า

ปัจจุบันผมพักอาศัยอยู่ที่บ้านเลขที่ 999/∞ ถนนมโนภาพ ซอยหายตัวได้ แขวงคลื่นเสียงเขียว เขตมิติที่ 7 รหัสไปรษณีย์: Ω9999 โทรศัพท์สามารถติดต่อได้ผ่านนกฮูกหรือลำแสงเลเซอร์เวลาเที่ยงคืนวันอังคาร

สัญชาติของผมคือ “ยูโธเปียเสมือน” และสามารถสื่อสารได้หลากหลายภาษา เช่น ภาษาไทย ภาษาอีโมจิขั้นสูง และภาษาปลาวาฬบนทางช้างเผือก

ด้านการศึกษา ผมจบการศึกษาจากมหาวิทยาลัยมายาแห่งโลกคู่ขนาน คณะวิทยาศาสตร์พลังงานจักรวาล สาขาการควบคุมความฝันและการเดินทางข้ามเวลา ระหว่างเรียนผมเคยเป็นหัวหน้าชมรมเล่นซ่อนแอบกับสิ่งมีชีวิตที่มองไม่เห็น และยังเป็นผู้ช่วยนักวิจัยที่ศึกษาน้ำแข็งที่ร้อนที่สุดในจักรวาล

ในชีวิตการทำงาน ผมเป็นนักวิเคราะห์ข้อมูลอารมณ์ของยูนิคอร์น และทำงานพาร์ทไทม์เป็นที่ปรึกษาให้กับองค์การนาซ่าในโครงการค้นหาดาวเคราะห์ที่เหมาะสมสำหรับการตั้งสวนดอกไม้ลอยฟ้า

สัตว์เลี้ยงของผมคือ “คุณเปี๊ยก” ปลาแดงที่สามารถเดินบนบกและเล่นหมากฮอสเก่งกว่าคนส่วนใหญ่